# AntiAntiPlagiat
Программа AntiAntiPlagiat была создана специально для борьбы с современной бесчеловечной
бюрократической системой, в часности с системой antiplagiat.ru.
Данная программа помогает студентам не тратить бесценные часы, которые можно было бы потратить
на реальное образование, потраченные в ином случае на бессмысленные прихоти современной
бессмысленной и бесчеловечной системы образования в России, а также других стран, в которых образование
находится на том же низком уровне.
Данная программа является прямым ответом от учеников и студентов на низкое качество образования
и абсолютное безразличие к нему. Только объеденившись вместе мы сможем ударить единым кулаком по
прогнившей системе и вернуть образование на должный уровень!

## Как работать в программе
1. Вставьте свой знак в текстбокс под надписью «Вставьте сюда свой знак». Знак можно выбрать из таблицы юникода. Для этого есть специальная кнопка.


**ВАЖНО!** В тексте должен отсутствовать символ, который вы вставляете


2. Скопируйте текст из ворда или другого документа в большую область для текста снизу.
3. Нажмите на кнопку, которая запустит процесс преобразования текста.


**Заметка!** Если вы хотите вы можете поставить галочку возле «Менять буквы на похожие». Это будет менять русские буквы на их английские аналоги. Если убрать галочку возле «Добавлять символ», то специальный символ, который вы выбрали для повышения оригинальности вставляться не будет.
4. Скопируйте измененный текст обратно в файл. Ctrl + A чтобы выделить все. В последующих версиях программы символ будет вставляться с минимальным размером и с цветом заднего фона. Таким образом этот символ повышает оригинальность текста, но при этом его не видно визуально. Если у вас версия программы, где символ вставляется без стиля и его видно, то вставьте текст в ворд, затем выберете инструмент поиска и замены, вставьте туда свой символ, затем нажмите дополнительно и поменяйте стиль у всех найденных символов в тексте так, чтобы их не было видно.

